دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
- قانون هاينريش. - قانون هاينريش.
لكل كارثة كبرى، هناك 29 حادثة صغيرة في المتوسط...
و300 علامة تحذيرية.
إذن، ما الذي يجعل هذا الوضع؟
(إلغاء اندماج جامعة هانجانج)
كيف انتهى بنا الأمر في هذه الفوضى؟
اعتقدت أنه كان مجرد دفع GitHub، مثل رسالة التزام واحدة.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
لكن الأخطاء تراكمت دون أي تنبيهات،
وبين الصراعات التي مررت بها للتو،
ماذا كنا نفتقده أنا وأنت؟
ماذا لو كنا مصابين بالفعل؟
- هذا فيروس متطور. - يا طوارئ!
طارئ!
إنه يعرضنا للخطر
ولكن الغريب في الأمر أن هذا النظام يبقيه قيد التشغيل.
على أية حال، ما نحتاج إلى القيام به الآن هو التصحيح.
طوال الطريق إلى تلك اللحظة التي اعتقدنا أنها منطقتنا الآمنة،
دعونا نعود بالخط الزمني إلى الوراء.
ابحث عن أول إدخال سجل لهذه الكارثة.
دعونا نبدأ بالصورة النمطية لطالب الهندسة.
حقيبة ظهر سوداء مع زجاجة مياه ومظلة ثلاثية الطي على اليسار،
شعر غير مصفف،
والنظارات الرخيصة ذات الإطار القرني.
وفوق ذلك، بنطلونات ذات مقاس مشكوك فيه.
وقميص منقوش يمكنك رسم الرسوم البيانية عليه في لحظة.
لكن ما ينقصنا هو عنوان فرعي للسنة.
قم بزيارة مدرسة الهندسة الكورية الآن،
وسوف تدرك ذلك سريعا...
كم هي مشوهة معلوماتك وضيقة أفقك.
نظارات ذات إطار قرني بقيمة عشرة دولارات؟
هؤلاء هم Gentle Monster، وهؤلاء هم Moscot،
وهذا مشروع المنتج. شعر غير مصفف؟ دعني أرتاح!
إنهم يستخدمون المرطبات والعلاجات، وحتى يحصلون على الشمع البرازيلي.
لا تجعلني أبدأ في الحديث عن خيال "جميلة الهندسة".
إنها جميلة، ولديها جسد رائع،
وهو محترف في اللحام والألعاب.
تساعد في تسعير قطع الغيار في يونغسان. تعاملها جيد مع العائدين.
من هو؟ من يصنع هذه الصور النمطية؟
من هذا؟
من الذي ينشر هذا الهراء عنا؟
وشيء آخر.
نظرًا لأننا لسنا جامعة سيول،
لا يتم تصوير الدراما الجامعية في مدرستنا.
عالقون على مشارف المدينة، حيث تهب العواصف الثلجية في اليوم الأول.
إنه أمر محرج قليلاً.
(جامعة هانغانغ)
وفي وسط هذا الطقس الغريب،
هذا الرجل الذي يستخدم تطبيق Tinder طلب منك أن تأتي إلى سيول، أليس كذلك؟
نعم.
طلب مني أن آتي إلى مكانه وأصلح مكتبه؟
وقال أنه لن يكون هناك أحد في المنزل لبضعة أيام.
من الواضح ما كان يحاول فعله.
(اليوم الأول من الفصل الدراسي)
ماذا تتوقع من رجل ينشر صور شخصية بدون قميص؟
يقول الرجل الذي التقى صديقته على التطبيق؟
إنه مختلف بالنسبة للرجال والفتيات، حسنًا؟
(كانغ دونج وون، جونيور، جامعة هانجانج. Fmr. Comp. Eng.)
(ملاحظة: تم القبض على ممثل القسم، المعروف أيضًا باسم كانج دونج وون)
كنت أشرح استعادة النظام، ثم قال أنه يعرف ذلك بالفعل.
لأنه أنا طالب هندسة، أراد أن يرى إذا كنت حقيقيا.
(يانغ نا راي، جونيور، جامعة هانجانج. Fmr. Comp. Eng.)
(ملاحظة: معجبة BL، ابنة القس)
لقد أصبح دفاعيًا وهاجم مدرستي.
لقد تفاخر بمدرسته في سيول.
كم هو ممل. إذن؟
لم أستطع أن أتجاهل الأمر، لذا قمت بإهانة مدرستي في وجهه مباشرة،
وأخبرته بالاسم الجديد لقسمنا.
طلب مني أن أتوقف عن اختلاق القصص. سألني: "أي قسم هذا؟"
- يعارضون دمج الهندسة! - يعارضون!
أنقذوا قسم هندسة الحاسوب!
وهذه هي أولى الخطوات التي تسبق الكارثة الوشيكة.
دمج هندسة الكمبيوتر والنمذجة، يدخل حيز التنفيذ هذا الربيع.
مزيج من الكلمات الطنانة.
أعتقد أنه يمكنك تسمية هذا خطأ أيضًا.
لا يقل عن قسم التكنولوجيا المتقاربة وتطوير المحتوى.
ولكن لماذا يجب أن أهتم؟
ما دام ملاذي سليما...
وعالمي المكون من 1 و 0 لا يمكن المساس به.
(جو يون سان، طالبة في السنة الثالثة، مهندسة حاسوب سابقة)
(تم قبولهم بأعلى الدرجات)
(السمة: يبحث عن الرقم واحد)
(LOVE.exe)
(الحلقة 1: ما اسمك؟)
إذا لم نعمل على تعزيز التقارب بين التخصصات المختلفة،
نحن لا نستطيع الإبحار في البحار الهائجة للثورة الصناعية الرابعة.
النموذج الماهر لا يختلف كثيرًا عن البرنامج المبرمج بشكل مثالي.
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، لقد أصبحوا مفلسين.
إذن ما الذي من المفترض أن نسميه اختصارًا؟
كون-فيز؟ كون-تك-جلو؟
أو انتظر، Con-Tech-Con؟
يا شباب، دعونا نتوقف عن محاولة التكيف ونبدأ في القتال.
اندماج مفاجئ خلال العطلة؟ هذا ببساطة احتيال. أليس كذلك؟
عندما التحقنا بالجامعة، استمروا في الحديث عن كوننا سنصبح "المعهد الكوري المتقدم التالي".
وعدوا بمنح دراسية كاملة. لكن انظروا إلينا وإلى KAIST الآن.
الشيء الوحيد المشترك بيننا هو تمثال جانج يونج سيل.
حتى هذا مختلف.
لدى كايست تمثالٌ كاملٌ له. تمثالنا كذلك، كما ترون.
هذا هو الأمر. كانوا يُجهّزون هذا للاندماج.
يبدو الأمر مُهملاً ومُتسرعاً. أساليب الفن مُختلفة تماماً.
أنت على حق، دونغ وون.
الأساليب الفنية مختلفة تماما.
ما هو تخصص علوم الكمبيوتر وما هو تخصص النمذجة؟
من الواضح جدًا أيهما أيهما...
يبدو أن كلمة "التقارب" ليست الكلمة الصحيحة.
ولكن مع وجود هؤلاء الأولاد الشائكين الجميلين حولنا،
أعتقد أن هذا النوع من التنوع ليس سيئًا على الإطلاق.
ماذا تقصد بـ "ليس سيئًا جدًا؟" لقد حصلوا على منحة "للابتكار".
لقد تم تخفيض منحنا الدراسية إلى النصف، وتم تخفيض ميزانيتنا إلى النصف،
فصولنا الدراسية ومختبراتنا وصالة الجلوس، كلها مقطعة إلى النصف!
زملائي الطلاب، من فضلكم قم بالتوقيع على عريضتنا!
بيع قسمنا دون أن نقول ذلك!
أن أكون شابًا وعاطفيًا مرة أخرى.
الجهل السعيد للشباب.
- عذراً سيدي. اسمك و... - كما تعلم، في أيامي...
ولكن المساهمين الرئيسيين في المدرسة لم يقدموا شكوى واحدة.
مثل عميلتك النجمة وأخيها.
إنه وضع مربح للجانبين للجميع.
يمين؟
يتمسك.
صحيح. وهي تُصوّر إعلانًا في قاعة جانغ يونغ سيل؟
نعم.
إن هذا يؤدي دائمًا إلى تعزيز إيرادات الحرم الجامعي، كما أرى.
أصرّ المدير على هذا المكان. هذه الصالة رائعة حقًا.
إذن فهي تصور هذا الإعلان مع جيني من بلاك بينك هنا؟
ليس تمامًا. إنها جيني، معبودة قديمة، لكنها بنفس الشهرة والشعبية.
- جيني؟ - أنت تعرفها، أليس كذلك؟
بالطبع، بالطبع.
أنا مهتم بالتواصل مع الجيل MZ، هل تعلم؟
في الواقع، اسم القسم الجديد؟ هذه كانت فكرتي.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
وهذا ما يفسر ذلك.
لقد بدا الأمر عصريًا جدًا.
الآن دعونا نرى.
إذن، متى سيكون شقيقها هنا؟
حسنًا... أراد أن يرى الحرم الجامعي الجديد.
ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة الآن.
قسم تكنولوجيا الفيزياء المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي
- يا لها من مزحة! يا لها من مزحة! - يا لها من مزحة! يا لها من مزحة!
شهادة هندسة لطول القامة؟ هذا غير منطقي! هذا غير منطقي!
لا معنى له! لا معنى له!
لا تكتفوا بالمشاهدة، يا الجميع!
التوقيع على العريضة لوقف الاندماج!
من فضلكم وقّعوا العريضة. نحتاج مساعدتكم!
اعذرني...
هل يمكنني أن ألقي نظرة على ذلك؟
(ضمان حقوق الطلاب)
بالمناسبة، هل يمكنك أن تخبرني لماذا أنت ضد الاندماج؟
هل تسأل بجدية لأنك لا...
لك كل الحق في السؤال.
يجب عليك السؤال بالتأكيد. هذا لا علاقة لك به...
الأمر لا يتعلق بكم شخصيًا، إطلاقًا.
بالضبط. الأمر لا يتعلق بالأفراد، فكل شخص مميز بطريقته الخاصة.
هذا هو الراحة.
سأقرأ هذا مرة أخرى وأعود للبحث عنك مرة أخرى، حسنًا؟
نعم بالطبع.
فهمتها.
أراك بالجوار.
نعم، بالتأكيد سأعود!
يا رجل، لا بد أنه مشهور. إنه وسيم جدًا.
- كان ينبغي لنا أن نحصل على توقيعه. - إنه كذلك تمامًا، أليس كذلك؟
يا إلهي، إنه طويل جدًا.
أنت نموذج أيضًا، أليس كذلك؟
لا، أنا متخصص في علوم الكمبيوتر.
لماذا طلاب الثانوية هنا؟ هل هناك فعالية معلوماتية عن الجامعات اليوم؟
سمعنا أن أحد المشاهير سيأتي اليوم.
شخصية مشهورة؟
عارضة أزياء من "مباراة على عجلات"! كانغ مين هاك!
هل يمكنك من فضلك إبقاء الأمر منخفضا؟
إنها من أكبر معجبيه، لذلك ذهبنا جميعًا معها.
- اسكت! سنُطرد. - آهم.
مرحباً، حارس الأمن هنا. سنوقّع على هذا.
لا بأس إذا وقعنا على هذا، أليس كذلك؟
هذا في الواقع مخصص فقط لأعضاء الجامعة.
هيا، نحن جزء من المجتمع المحلي.
مهلا، لماذا تستخدم اسمي؟
اسمها مُضحك، أليس كذلك؟ آن إن داي.
- يا إلهي، هذا ليس الكثير من المعلومات.
لكنكم حقًا لا ينبغي لكم التوقيع على هذا.
- من فضلك، ليس أنت أيضًا. - إنها مضحكة نوعًا ما في الواقع.
مرح.
هذا كانغ دونغ وون، يليق باسمه الوسيم.
نعم. "Converged Physical" يناسبك بالتأكيد.
مهلا، يجب أن تكونا الشخصين المنضمين إلينا.
لا أعلم إذا كان هذا سيساعد، لكن...
التكنولوجيا المتقاربة، أو أي شيء آخر.
إذا لم تقم بالتوقيع، فسيتم طباعة ذلك على شهادتك.
ولكن هل اسم قسمنا مهم؟ بالنسبة للمطورين، الخبرة هي الأساس.
يبدو أنك تؤيد الاندماج.
لماذا عليك أن تضع الأمر بهذه الطريقة؟
- مهلا، اكتب بشكل أنيق في المربع. - حسنًا، حسنًا.
عذرا، هل تعرف في أي مبنى يوجد C103؟
يقول تطبيق الخريطة الخاص بي أنه بهذه الطريقة، ولكن...
أستطيع أن أريك الطريق. أنا ذاهب إلى هناك بنفسي.
حقا؟ شكرا لك.
لا، شكرا لك.
هلا فعلنا؟
أراك مرة أخرى!
يعتني.
وهذا هو كل شيء عن التضامن في تخصصنا.
اختارونا على التخصصات الأخرى. كانوا يعلمون أننا كنا سهلي المنال.
واو، هذه الصالة ضخمة.
سا ني، يبدو أنك متحمسة بعض الشيء لهذا الأمر.
لا تخبرني أنك تؤيد الاندماج أيضًا.
هل اسم القسم مهم؟ ليس للمطورين.
ليس أنت أيضا!
بالنسبة للمطور، الأمر كله يتعلق بالمعدات.
ولقد حصلت للتو على الإعداد الجديد.
Intel Core Ultra 200HX وGeForce RTX 5070.
تخزين البيانات عبارة عن Super RAID 5.
حسنًا، تهانينا، على ما أعتقد.
عذرا هل بإمكانك التوقيع على هذا؟
أعتقد أنك تتساءل من أين حصلت فجأة على كل هذه الأموال.
ليس حقيقيًا.
هنا.
لقد قمت بالاستشارة في سيناريو تلفزيوني لبعض طلاب الفنون الليبرالية الذين ليس لديهم أدنى فكرة عن هذا الموضوع.
برنامج تلفزيوني؟
كان عملاً حراً. رتب لي أحد العملاء خلال عطلة الشتاء،
والتقيت بكاتب ومخرج ومنتج وهم من الشخصيات الكبيرة.
"نحن نصنع دراما جامعية تدور أحداثها في قسم هندسة الكمبيوتر."
"مبرمج عبقري غير مهتم بالحب يقع في حب رجل ناشئ بارد."
يبدو الأمر مملًا بالفعل، ولكن... ماذا يمكنك أن تفعل؟ إنه العمل.
المشكلة هي أن جميع الكتاب متخصصون في الفنون الليبرالية...
الذين لا يعرفون شيئا.
مثل ما يقوله الأساتذة في الخلفية...
أو ما سيكون عليه حال المهندسين أو المتخصصين في تكنولوجيا المعلومات اليوم في عام 2025...
كيف يتحدثون، وما الذي يهتمون به. كانوا في حيرة من أمرهم تمامًا.
لذا، مع وجود نص مليء بالمئات، بل والآلاف، من الأخطاء،
لقد بدأت تحريراتي الدقيقة،
وفجأة بدأوا بالشكوى.
"نريد أن نركز على قصة الحب..."
"وكما تعلمون، قصة حب حقيقية..."
"لا يتم فتحه أمام الكمبيوتر المحمول أو خلف المنبر."
"هل أنت متطرف في اختبار MBTI أم ماذا؟"
"لا، لا أحب أن يتم تعريفي من خلال MBTI."
لذا أخذت مقدمتي وأنهينا العقد.
لقد كان هذا فوزًا كاملاً بالنسبة لي، على أية حال.
ألف مبروك مرة أخرى.
بفضل ذلك، قمت بالترقية إلى جهاز كمبيوتر محمول...
وهذا أقوى بنحو 3.7 مرة،
لذا فإن وقت التجميع الخاص بي سيكون أسرع بمقدار 2.5 مرة،
وإذا استخدمت هذا الوقت للقيام بـ 0.8 مهمة عمل مستقلة إضافية شهريًا،
أستطيع الخروج من هذا المكان قبل ستة أشهر على الأقل.
السبب الذي يجعلني أشارك إحصائياتي معك بهذه التفاصيل هو...
أعرف أنك تحاول إشراكي في مشروعك.
أنا جاد.
لقد نفد وقتنا.
وقت؟
ارتفع متوسط ​​درجة الحرارة في سيول العام الماضي. انظروا إلى الخارج.
إنه شهر مارس، وقد ضربتنا موجة برد مفاجئة.
أعرف، صحيح؟ حتى الثلج تساقط في أول يوم من الفصل الدراسي.
إن دمج الكليات هو أقل مشاكلنا في الوقت الحالي.
أنت تعرفني. لو كانت نهاية العالم،
أنا من النوع الذي يزرع شجرة التفاح.
لكن يجب علينا أن نتحكم في ما هو فوري.
بالنسبة لك، هذا هو مجلس الطلاب،
وبالنسبة لي...
مرحبًا، نتائج المنح الدراسية ظهرت!
مهلا، لقد تم نشرها، لقد تم نشرها!
حلو!
هل تتحقق منه؟ هل هو منشور؟
رحلة كاملة!
يا شباب، فهمت! يا إلهي!
انتظر، ما هذا؟
أين من المفترض أن يكون هذا المكان؟
ماذا؟
من هنا؟ يا إلهي.
غير مهتم.
- إنه بارد، بارد، بارد جدًا. - معذرة.
عذراً. عذراً سابقاً. عذراً.
يا!
ما الأمر مع هذا الرجل؟
عذرا، هل يمكنك أن تعرف أين يقع مكتب العميد؟
عميد أي كلية؟ ومن أي قسم؟
ثانية واحدة
التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة
- جلو... - قسم تطوير المحتوى العالمي؟
نعم، هذا هو.
بالنسبة لمكتب عميد هندسة الكمبيوتر السابق،
توجه إلى قاعة Jang Yeong Sil.
جانج يونج سيل... أليست قاعة جانج يونج سيل بهذا الشكل؟
لا! معظمهم يمرون عبر البوابة الرئيسية وكلية علم البيئة البشرية،
واعبر جسر السحاب. ولكن إذا كنت بحاجة إلى مكتب العميد،
أسرع عبر المكتبة المركزية. فهمت؟
- صحيح. إذًا يجب عليّ... - إذن لم يحصل على أيٍّ من ذلك.
من حيث المسافة، فإن طريق علم البيئة البشرية أسرع،
لكن هذا الحساب لا يأخذ في الاعتبار خوارزمية المصعد.
تم استبدال المصاعد في العام الماضي،
والآن أصبح الاثنان غبيين ومتناغمين.
ولماذا تعتقد ذلك؟
يضربني.
كما قلت، لا بد أنهم قاموا بتغيير الخوارزمية.
يتم استخدامه للتحقق من مسافة كل سيارة إلى الطابق الذي يختاره المستخدم...
وأرسل أيهما أقرب.
- بهذه الطريقة... - سأفترض أنك حصلت عليه إذن.
رائع جدًا. هذا هو شعور طلاب الهندسة.
هل يمكنني الحصول على مقبض الانستغرام الخاص بك؟
لا، إنه فقط، أنت تبدو مألوفًا جدًا.
إذا لم تكن مرتاحًا، فلا داعي لذلك. لا بأس.
أعطيه هنا.
لديك اسم لطيف.
يانغ نا راي.
نا راي، نا راي، يانغ نا راي
هكذا سأتذكره.
قف.
لا يمكن. 20000 متابع؟
لذا، يجب أن تكون الكلب الأعلى في تخصص عرض الأزياء، إذن.
20 ألف متابع ليس شيئا.
زميلي في الصف لديه مليون متابع. أرأيت؟
مليون متابع؟
لواحدة فقط من بكراته،
ماذا يصنع، مثل خمسة آلاف؟
ألا تعرفه؟ كانغ مين هاك.
- بالنسبة لي، هذا مبلغ كبير من المال. - إنه للجميع.
أتفهم أن مراجعة المنح الدراسية يمكن أن تكون ذاتية،
وكان هناك بعض الصياغة السلبية في خطاب التوصية الخاص بي،
"على الرغم من عدم افتقاره إلى الموهبة المطلوبة للنجاح الأكاديمي..."
"إنها تسعى فقط لمجدها الخاص." هل هذا ما تقصده؟
هذا من عميد جي ميو هان، كما أرى.
لم أكن أدرك أن تقييماتنا ستحمل أسماءنا،
ربما أكون قد ارتكبت خطأ في الفصل الدراسي الماضي، ولكن هل لاحظت أن معدلي التراكمي هو 4.28؟
- علوم وهندسة الحاسوب؟ - نعم.
تخصص في علوم الكمبيوتر والهندسة،
مدرسة التكنولوجيا والمحتوى المتقاربة.
لكنك قدّمتَ طلبًا كتخصص علوم الحاسوب. هذا هو اسم قسمك القديم.
إنه من تسجيل مكرر، ولا يمكننا إعادة إرساله لك،
لقد حاولنا الاتصال بك لتصحيحه وإعادة إرساله.
ولكنني لم أتلق أي شيء أبدًا.
نعم، لم تُجب على اتصالاتنا ولا رسائلنا.
لقد اتصلنا بك بالأمس.
هذا مستحيل. لو راجعت سجل مكالماتي...
إنه موجود في سجل مكالماتي.
لقد قمت بتنفيذ نموذج SVM وأجريت اختبارًا بسيطًا على هاتفي،
من المتوقع أن يوقف 81% من رسائل البريد العشوائي. مع المزيد من البيانات من يناير وفبراير...
حسنًا، حسنًا يا شباب. آسف لمقاطعة لعبتكم.
لا أستطيع أن أصدق أن تطبيق البريد العشوائي التجريبي الخاص بي قد ارتكب هذا الخطأ.
لذا إذا قمت بتغيير الاسم...
إلى المحتوى المادي والعالمي المتقارب...
ثم تقدم مرة أخرى، هذا من شأنه أن يُصلح المشكلة، أليس كذلك؟ إنه حل بسيط؟
لقد كان كذلك حتى الأمس.
لقد أصبح الآن استثناءً خاصًا، لذا يتعين عليك البدء من جديد.
واحصل على توقيع العميد.
العميد؟
العميد الغريب.
لدينا ضيوف مميزون اليوم، لكن هذا الطقس الربيعي رائع.
على أية حال، أزمة المناخ هذه الأيام...
سنكون شاكرين لو كنت مرنًا مع فصوله الدراسية.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو مجرد تدريب عملي لتخصصه.
الحضور؟ ليست مشكلة.
فقط كن حذرا بشأن هذا الأمر.
- معذرة. - نعم؟ هل كان هناك شيء؟
كنت أبحث في الأمر،
ويحتوي CompSci على العديد من الفئات التي يمكن أن تكون مفيدة للنماذج.
- هل هذا صحيح؟ - نعم، انظر هنا.
هل هناك شيء يسمى تصميم الغطاء؟
- لصنع القبعات أو شيء من هذا القبيل؟ - قبعات؟
- قبعات؟ - قبعة...
أوه!
أوه، هذا. هذا ما يُسمى "تصميم كابستون".
إنها فئة عليا لحل المشاكل الهندسية، بشكل أساسي.
- صحيح. رأيتُ كلمة "جري". - جري؟
أوه، نحن النماذج نتعلم فقط كيفية المشي.
مهلا، إنهم يدرسون الجري في كلية الهندسة.
ربما يكون هذا "التعلم الآلي". ولكن على أية حال.
آلة؟
على أية حال، أود أن أحاول أخذ دروس مثل هذه.
التعلم الآلي.
الجري البارد.
سيكون هذا اسمًا مثاليًا لطاقم الجري.
رائع.
حجر الأساس...
حجر؟
شكرا لك مرة أخرى على وقتك.
حسناً، لقد حُسم الأمر. ستُراقب صفي ذلك اليوم.
- إنه أمر رائع للترويج للمدرسة. - نعم، سيكون ذلك...
- صحيح. شكرًا لك. - نعم، بالطبع.
يعتني.
- أنا مُعجبٌ جدًا بحياة إعادة التدوير. - مين هاك! صباحٌ رائع!
يا.
يمين.
يا!
لقد ارتفع عدد متابعيني فجأة.
أنا عند 998000 الآن.
حقًا؟
هذا رائع. لقد بقيت هناك لفترة.
نعم، وبعض من المعجبين الجدد لدي لديهم أسماء مستخدمين مضحكة حقًا.
تحقق من هذا.
تشون نيون هاك، أفضل أعمال جونغ يي هاك. واستمعوا إلى هذا يا آن إن داي.
ماذا؟
لا، إذا كان اسم شخص ما هو آهن إن داي...
يقولون إنهم حضروا حفل توقيع للمعجبين. وسألتهم: "ما اسمك؟"
ويقولون "أنا آن إن داي".
لا أستطيع أن أقول إذا لم يكونوا من المعجبين،
أو إذا كان اسمهم الحقيقي هو آهن إن داي.
سيكون الأمر مربكًا جدًا، أليس كذلك؟
هذا ليس وقتا للمزاح.
نعم، هكذا. أنا جيد جدًا في الارتجال.
- مهلاً، كنتُ أتساءل... - الصالة جميلة. هل تريد الذهاب؟
ماذا؟
ماذا؟ ظننتُ أنك معجبٌ بأجواء طلاب الهندسة.
ينبغي علينا أن نستكشف مبنى الهندسة مسبقًا.
ولكن منذ دقيقة واحدة فقط...
لقد أعطيتني نظرة حتى لإثارة الفصل.
خطئي، لم أفكر.
مع الدمج، قد يساعدك مظهر طالب الهندسة في تحسين حياتك المهنية.
هكذا حصلنا على إعلان الكمبيوتر المحمول.
لقد هبطت من أجلك.
أعرف. لهذا السبب اقترحت ترك غرتي منسدلة.
قرار صائب. من حذر مسبقًا كان مستعدًا.
ماذا يعني ذلك؟
(خطة الدراسة)
"من خلال الاستفادة من تكنولوجيا المعلومات والتكنولوجيا من منحة يونغ سيل،"
"ليس من أجل نجاحي الشخصي"
"لكن للمساعدة في تقدم البشرية؟" أنتَ؟ جدّيًا؟
لا تتحدث معي. الموعد النهائي بعد عشر دقائق.
كيف فاتك ذلك؟
لقد أرسلوا العديد من الإشعارات لإعادة التقديم.
توقف عن التذمر وأضف سطرًا. نفدت مني الكلمات الفخمة.
يا شباب! لن تصدقوا هذا!
هذا ضخم. ضخم!
طالب هنا لديه مليون متابع.
- مليون متابع؟ - نعم.
لا يمكن أن يكون هناك مليون طالب في جامعة هانجانج.
إذن، هل من الممكن أن يكون أحد المليون متابع طالبًا هنا؟
هذه ليست احتمالات مفاجئة للغاية.
لا! شخص لديه مليون متابع يدرس في تخصص عرض الأزياء!
شخصٌ لديه مليون متابع. هنا، في هذا الحرم الجامعي النائي.
لقد شرفنا بحضور شخصية مشهورة مثله.
أنا أشك في أن الشعبية الفارغة على الإنترنت لها أهمية في جامعة هانجانج.
إنه ليس بلا معنى تماما.
مع هذا النوع من المتابعة، لكل منشور يقومون بتحميله...
من المفترض أن يحصلوا على حوالي 5000.
رائع.
- حتى نجعل الحد الأدنى للأجور... - ماذا؟
سيتعين عليهم تحميل ما يقرب من 20 مشاركة في الساعة.
أعتقد أن الشهرة ليست بالأمر السهل.
عمّا تتحدث؟ ليس ٥٠ سنتًا، بل ٥ آلاف دولار.
- ماذا؟ - هذه رسوم الفصل الدراسي بأكمله.
بالضبط.
هل يعيشون الحياة بهذه السهولة؟
من؟
- إنه كانج مين هاك! - أين؟
ها هو ذا! كانغ مين هاك! يا له من وسيم!
إنه جذاب جدًا، وسيم جدًا.
واو، إنه وسيم حقًا.
واو، إنه غير واقعي!
لديّ شعور بأنه الشخص المناسب. الشخص الذي لديه مليون متابع.
لقد كنا نتحدث للتو عن تخصص عرض الأزياء.
أنت وسيم، حتى مع الرجال الآخرين.
أحببتك في "Match on Wheels!"
- هل يمكنني الحصول على توقيعك؟ - أنت وسيم جدًا!
من فضلك قم بالتوقيع على هذا من أجلي!
لماذا أشعر وكأن الوقت يتحرك بحركة بطيئة هناك؟
من الناحية النظرية، من الممكن حدوث ذلك إذا كانت الجاذبية قوية بما يكفي.
لا يُمكنك تجربة ذلك على الأرض. إذًا يا نا راي، إنه مجرد وهم بصري.
بالضبط. أعني أن الزمن ليس مفهومًا ثابتًا.
أوه، هيا!
فقط أنظر، هل ستفعل؟
عندما ترى الجمال، استمتع به. لذا استمتع بالمنظر!
- ولكنني كنت هنا أولاً. - أنا آسف.
كنت أعلم ذلك. إنهم جميعًا يلتقطون الصور.
هؤلاء لا أحد ليس لديه ما يشاركه...
إنهم يقومون بكل سرور بالتسويق لنا.
- مين هاك! - واو، هي!
نحن هنا لرؤيتك!
- مهلا، لا يمكنك التسرع معه بهذه الطريقة! - مهلا، أنت!
- دعني! لا تلمسني! - ما بال كل هؤلاء المعجبات؟
نحن هنا فقط لرؤيته!
المراهقون من الضواحي الذين نادرًا ما يحصلون على فرصة رؤية المشاهير؟
إن المؤثر على مستواه يحظى بشعبية كبيرة مثل نجم البوب.
أخبرني عن ذلك.
ما هي الصفقة الخاصة به، على أية حال؟
يحصل على خمسة آلاف دولار مقابل منشور واحد.
لماذا الناس مهووسون به إلى هذا الحد؟
لطيف جدًا. لطيف جدًا.
تصغير الصورة، لطيف. تصغير الصورة، لطيف.
من هذه الزاوية أو تلك؟ لطفٌ مُفرط.
لماذا أنا هنا وليس هناك معهم؟
لا أعتقد أن هناك أي شخص مثالي مثله.
إنه وسيم جدًا، وموهوب جدًا.
أعتقد أنه حرفيًا الصبي الأكثر مثالية ...
لقد رأيت من قبل.
البروفيسور هيم،
متى وصلت هنا؟
إذًا أنت أيضًا من محبي الكيبوب؟
هل هذا الرجل من BTS؟
- آسف. - لا، إنه ليس أحد نجوم الكيبوب.
إنه في الواقع من برنامج المواعدة هذا...
"مباراة على عجلات"
في هذا العرض،
لقد فاز على الناس بسحره الخاص.
في البداية،
لم يلاحظه أحد بين المتسابقين الأكثر بريقًا.
ألا يبدو شابًا حقًا؟
- يبدو وكأنه طفل. - أعتقد أنه طالب جامعي.
- يبدو وكأنه طالب جامعي. - يبدو واقعيًا.
لم يحاول أن يبرز،
اهتم بهدوء.
كما لاحظ المعجبون إحدى سماته المثيرة.
عاداته الخطيرة في إعادة التدوير.
التنظيف بعد الجميع ليس بالأمر السهل.
إنه مثلي تمامًا، أليس كذلك؟
في حين أن بقية أعضاء فريق التمثيل الذكور...
كانوا يتحدثون خلف ظهورهم...
وإظهار جوانبهم الذكورية غير المصفاة،
لم يتورط في الأمر.
لا عجب أن أعضاء فريق التمثيل الإناث ...
لم أستطع إلا أن انجذب إليه.
- بالعودة إلى المدرسة الثانوية... - جيني، هل مين هاك هو نوعك المفضل؟
أعتقد أنه لطيف جدًا.
في منتصف العرض،
عندما كانت الفتيات جميعهن يتقاتلن من أجل جذب انتباهه،
لقد شعرت بنفس الشيء بصراحة.
ربما لأن العرض...
ليس له نص أو اتجاه،
مجرد مشاعر حقيقية...
لقد برز مين هاك أكثر.
إنه مثير للاهتمام.
أن شخصًا مثلك، من النخبة، ذو فكر متقدم،
سيظهر مثل هذا الاستجابة العاطفية التي لا يمكن تفسيرها.
أنا آسف أستاذ.
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا، انظر إلى هذا، نيشا.
إذا لم يكن هناك طواقم حولها،
سيكون الأمر صعبًا نوعًا ما...
للحصول على لقطة قريبة مثل هذه...
من هذه الزاوية في هذا الإطار.
انا آسف ماذا؟
حسنًا، ما لم تكن هناك طائرة بدون طيار...
بحجم ذبابة الفاكهة
مع عدسة واسعة أكبر من نفسها تطير حول الممثلين.
سيكون ذلك منطقيًا. ومع ذلك،
نظرًا للحدود الفيزيائية والميكانيكية لتكنولوجيا العدسات الحالية،
هذا مستحيل.
وشيء آخر.
رجائاً أعطني...
للإشارة إلى مثل هذا الخطأ الواضح.
بالنسبة للمهندس العقلاني،
هذا الإعداد لا يطير.
لا، هذه مباراة عادية حقًا. لا مجال للخداع أو التدخل.
صحيح. ليس المخرج أو الكُتّاب من دبّر هذا الأمر، أليس كذلك؟
بدا لطيفًا، لكنه وحش. مليء بالمفاجآت.
- انتظر لحظة. - ماذا؟
- أليست هذه اللعبة من جانب واحد إلى حد ما؟ - كيف ذلك؟
نظرة واحدة، من الواضح أنها مهيأة لطفلك.
الزاوية المقابلة لذلك الطفل هي 160 درجة،
وزاوية خصمه هي، ما هي، حوالي 100 درجة؟
ومن ثم، وفقًا لقانون الجيب،
لكي يكون هذا الخيط في حالة توازن...
قوة الخصم هي نسبة قوة الطفل إلى الجيب.
وهذا يساوي 0.9848 على 0.3420، وهو ما يساوي...
- 2.878. - 2.878.
لذلك يجب على الرجل الآخر أن يبذل جهدًا...
2.878 مرة قوة أكبر من الصبي...
فقط للحفاظ على التوازن وعدم التراجع.
(ثواني حتى نهاية اللعبة)
إن "السحر غير المتوقع" الذي ذكرته تم تصميمه بعناية فائقة.
يا إلهي، لقد فهمت ذلك، جو يون سان.
أنا أعلم ما تحاول قوله،
لكن في الحقيقة، ليس لدي أدنى فكرة. كيف تحسب كل هذه الأمور؟
ماذا؟ إنه واضح بمجرد النظر إليه.
مهلا، ألم تقل أن لديك عشر دقائق فقط متبقية؟
يا إلهي! أحتاج توقيع العميد الغريب.
أوه، يا إلهي!
حسنًا، تأكد من تجهيز كل شيء. ألا ينبغي أن تبدو بمظهرٍ أفضل؟
بالنظر إلى انزعاج العميد الغريب،
لديك وجهة نظر.
تفضل، أعطني سترتك.
أنت تحتاج إلى عناية كبيرة جدًا، جو يون سان.
إستمر.
تعال، صديقي من المعجبين الكبار.
ماذا؟ نعم، أنا أيضًا من المعجبين.
لن يحدث. تحرك.
يا...
يا!
انتظر! انتظر!
- يا إلهي! - ماذا؟
ماذا؟
- مهلا. - ماذا؟
هل أنت بخير؟
اعتقد.
ألم نلتقي في مكان ما من قبل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
وبحسب المعايير التقليدية، أعتقد أنه وسيم.
لكن ما أعيشه الآن هو مجرد وهم بصري شخصي.
الضوء المرئي الذي تستطيع العين البشرية إدراكه...
هو جزء صغير من الطيف الكهرومغناطيسي. وبسبب هذا النطاق المحدود،
نحن غير قادرين على إدراك الواقع الخارجي لموضوعنا بشكل كامل.
بالنسبة لشكل حياة أكثر تقدمًا، قد يكون مظهرهم بشعًا.
لا، لا بد أن يكون الأمر بشعًا.
و اسمك هو؟
ماذا؟ لابد أنه يعتقد أنني من المعجبين.
لا.
أنا آن إن داي.
أهن إن داي؟
إذن أنت هي!
لا أستطيع أن أصدق أنني سأقابلك هنا اليوم.
أهن إن داي.
- هل يعرفون بعضهم البعض؟ - ليس لدي أي فكرة.
ما الأمر مع هذا الرجل؟
أهن إن داي.
(بعد ثلاث دقائق)
فجأة أصبح شخص ما في حالة معنوية عالية.
لأكون صادقا، كنت أشك فيك قليلا.
ماذا؟
اعتقدت أنك ربما اشتريت كل هؤلاء المتابعين الجدد مرة أخرى.
ماذا؟ قلتَ إن الأمر أشبه بالاحتيال. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
صحيح؟ أنت لست من النوع الذي يفعل ذلك مرتين.
لكن آهن إن داي، تشون نيون هاك...
اعتقدت أن المشجعين الذين يحملون أسماء غريبة مثل تلك كانوا مزيفين.
لكنني التقيت للتو بأحدهم شخصيا.
يا رجل، خطئي، أنا آسف.
- يا إلهي. - بجدية.
لا تقلق بشأن ذلك، فأنت أصبحت أكثر ذكاءً بشكل مدهش.
لكن يا بني، بمجرد أن نحصل على مليون دولار، ستنتقل أسعار الإعلانات إلى فئة جديدة.
كيف لا أستطيع شراء الحسابات؟
نحن لا نحتاج إلى حسابات كورية باهظة الثمن عندما يكون لدينا حسابات أجنبية.
على أي حال، انسَ الأمر. فقط اعلم أنني دائمًا بجانبك.
أنا أعرف.
إذا كان لديك أي مشاكل معي، فقط اسمح لي أن أخبرك بكل شيء.
يا رجل، ليس لدي شيء من هذا القبيل.
إنه فقط... لقد أزعجني ذهابك إلى العميد بدوني.
لقد كنت أساعدك في الحصول على شهادتك دون الحاجة إلى التنقل إلى هنا.
ثم فجأة تقول أنك ستدرس الهندسة، الأمر الذي وضعني في مأزق.
أستطيع أن أرى ذلك.
آسف. سأفعل أفضل.
حسنًا.
أفهم ذلك. يتعلق الأمر بحبك الأول في KAIST.
لهذا السبب لديك هذا الشيء لـ "أجواء طالب الهندسة".
عن ماذا تتحدث؟ لم تكن حبي الأول.
لقد التقينا مرةً واحدةً فقط. لخمس دقائق، أو ربما عشر دقائق؟
هل كان حبك الأول شخصًا آخر؟ ذلك الطفل من المدرسة الابتدائية؟
عن ماذا تتحدث؟ هيا! ما هو الحب الأول؟
عذراً، هل العميد موجود؟ لديّ اجتماع مُجدول.
لقد تأخرت ثلاث دقائق. انتظر ثم غادر.
- ولكنني تأخرت ثلاث دقائق فقط. - هذا صحيح.
منحتي الدراسية على المحك. هل يمكنك الاتصال به؟
إن العميد يكره حقًا تلقي مكالمات العمل.
كان ينبغي عليك أن تأتي في وقت سابق.
- تعال غدًا. - اليوم هو الموعد النهائي للتقديم.
هذا سيء للغاية.
هذه توقيعات المشاهير...
لو لم تتوقف للحصول على هذا، ربما كنت قد وصلت في الوقت المحدد.
لذا أعتقد أنه جاء إلى المدرسة فعليًا.
يا له من ألم!
(إلى: آهن إن داي، شكرًا على كل شيء. كانغ مين هاك)
لا تخبرني...
هذا يحدث فعلا!
العودة إلى قانون هاينريش.
لكل كارثة كبرى،
هناك دائمًا علامات تحذيرية صغيرة.
كيف يمكن لسلسلة من اللحظات الصغيرة السخيفة أن...
يمكن أن يؤدي إلى واحد سخيف للغاية.
بداية رمز الخطأ هذا...
هل كانت تلك اللحظة التي أصبح فيها الحرم الجامعي لدينا مدرجًا غير راغب؟
واو، إنه وسيم جدًا. هل هو ممثل جديد؟
لا، بدوام جزئي.
طلبت منه أن يكون بديلاً. نحن بخير. شكرًا!
حسنًا، شكرًا لك.
أو ربما في مرحلة ما في الماضي بدا الأمر آمنًا،
لقد بدأت الكارثة بالفعل.
تم إدخال مركبة جديدة. جاري إعادة التوجيه.
عذراً. انتظر. سيدي، لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
ماذا؟ يوجد مكان هنا. لماذا تخبرني أنه لا يمكنني ركن سيارتي؟
كما ترون،
إنه مكان مخصص للمعاقين. أنا آسف.
- هيا، في يوم كهذا... - لا بد أن أقوم بتسجيل هذا الأحمق.
- عليك أن تكون مرنًا قليلًا. - يا إلهي، لقد مات.
- إنه مكان وقوف السيارات للمعاقين... - إذن... نصف هواء، ونصف صوت.
ماذا؟ ما هذا الضجيج؟
مهلا! هل كنت تصورني؟
ماذا لو كنتُ أصوّر؟ من هو مدير أعمالك أصلًا؟
مهلا، سونغ غون، ماذا يحدث؟
مهلا، لا شيء. كلنا بخير.
انظر، لا تُثير ضجة. فقط حرّك السيارة، حسنًا؟
اعذرني.
- شكرا لمساعدتك. - أنت لا تعمل هنا، أليس كذلك؟
- لماذا أنت هنا أصلاً؟ - أنا أعمل في القسم الخارجي،
لكنني كنت عائدًا من الحمام. لذا، نعم، خطئي.
لا تعتذر. المشكلة الحقيقية هي أن الناس الوقحين يعتقدون أن الأمر لمرة واحدة.
في المرة القادمة، فقط أعطهم نفس الموقف.
خطأ في البطارية.
انتظر، في وقت سابق...
- هل أنتِ في الجامعة؟ - سأبدأ هذا العام. ما زلتُ في التاسعة عشرة.
أوه؟ وأنا أيضا.
أعني، أنا أيضًا.
هل أنت راغب في أن نكون أصدقاء؟
لا، ليس الأمر كذلك.
حسناً إذن، ما هو تخصصك؟
أنا متخصص في عرض الأزياء.
رائع. أنا في علوم الكمبيوتر.
- سأذهب. - حسنًا.
ماذا؟
كايست؟ واو، إنها مدرسة من الطراز الأول.
واو، لا بد أنك عبقري.
هذه؟ كانت هدية من طالب في المرحلة الثانوية.
انتظر. ثانية واحدة فقط.
ماذا؟
نعم، أنا قادم. أنا في طريقي الآن. حسنًا.
أنا لا أذهب إلى KAIST، على أية حال.
سأبدأ في جامعة Hangang.
ليس أنك تحتاج إلى معرفة ذلك.
هيا يا جو يون سان. الآن، ركّز على المضي قدمًا.
ومرة أخرى، هل يجب أن أنظر إلى الوراء؟
لا، "المضي قدمًا" هي الفكرة الصحيحة.
ليس بالطريقة التقليدية "أنظر للأمام" فقط لأنه أمامي.
في ذلك الوقت لم أكن أعرف من هو وكانت ابتسامته تجعلني أشعر بالفراشات،
ربما كانت تلك هي اللحظة التي بدأت فيها المشكلة الحقيقية.